Желтый - цвет творчества, привлекательности, улучшения интеллекта и памяти. Способствует концентрации воли и энергии, придает уверенность в собсвенных силах. Магическое число - 5. День недели - воскресенье. Колдовские праздники - Imbolg (Имболг), Eostara (Остара), Litha (Лита), Lughnasadh, Lammas (Лагнасад, Ламмас), Mabon (Мабон). Желтые свечи используются как помощники в гадательных и предсказательных практиках, усиливают заклинания, помогают в визуализации, улучшают способности к обучению, разрушают ментальные блоки, устраняют препятствия. Медитация на горящую желтую свечу помогает снять бытовой негатив и улучшить настроение: для этого нужно всматриваться в пламя свечи, мысленно выпуская из себя грязную энергию и тяжелые чувства и представляя, как они сгорают в огне.